Sebagai ibu dan anak,
Saya bersalah terhadap awak.
Kenapa awak nak bunuh saya?
Jangan salahkan saya.
Jangan-jangan...
Tidak.
Dia tiada sebab untuk selamatkan dia.
Saya selamatkan awak tadi.
Puan.
Jangan membalas dendam.
Zhao Shuo.
Ini saya.
Saya nampak awak cedera tadi.
dan terjatuh di depan pintu saya.
Jadi, saya bawa awak masuk.
Saya tanya awak?
Apa yang awak nak jelaskan?
Saya...
Saya takut puan salah faham.
Saya musuh awak.
Memandangkan dia selamatkan saya,
tak kira apa tujuannya,
pasti bukan nak bunuh saya.
Ibu mahu membunuhnya.
Tuanku.
Kenapa awak merenung saya?
Saya tak sengaja...
Saya bukan sengaja.
Itu sengaja.
Bukan begitu.
Saya juga terpaksa.
Di manakah ini?
Saya...
selain digantung kerja di Kem Dewa Ji,
dia juga buat urus niaga.
Sini
ialah bilik penginapan kedai saya.
Puan.
Mari sini.
Tolong saya sapu ubat.
Puan, awak ditembak.
Awak cedera parah.
Puan.
Jangan mengarut.
Terlalu senyap
Cakap sesuatu
Biar saya fikir
Awak juga ahli keluarga Shen.
Saya bukan
Sebenarnya,
ibu saya ialah sepupu
adik-beradik Jeneral Shen.
Adik perempuan.
Adik sepupu.
Secara keseluruhan,
saya patut panggil Jeneral Shen.
Mak cik sepupu.
Jadi
saya bukan ahli keluarga Shen.
Puan.
Tolong.
Angkat tangan.
Dah siap, puan?
Puan.
Tuan Muda Pertama.
Awak hanya mendapat separuh penawar bulan ini.
Racun pada badan awak begitu hebat.
Sebulan saja.
Awak bersabar untuk bulan ini, boleh?
Cakap saja apa yang awak nak.
Tuan Muda Pertama
Adakah anda menyukai Ji Mingyue?
Dia ialah adik perempuan anda
Bagaimana awak boleh suka dia?
Kami tiada pertalian darah.
Dia bukan adik kandung saya.
Tapi dia ada mata helang.
Hanya darah keluarga Shen boleh menguasai mata helang.
Saya pernah mengambil darahnya.
Darah kita tak sama.
Dia bukan adik saya.
Baik.
Walaupun dia bukan adik kandung awak,
tapi kalau dia tahu,
Tapi kalau dia tahu latar belakangnya,
dan mengetahui kebenaran latar belakangnya,
Adakah dia masih boleh bersama dengan awak tanpa sebarang masalah?
Kalau begitu, jangan beritahu dia hal sebenar.
Kem Shen Ji tak tahu musuh kita.
Saya tak boleh dedahkan jejak saya.
Ada pembunuhan Ji Hongyi dan ibu saya.
Saya tiada tempat untuk berdiri di ibu kota lagi.
Negara Shuo sekarang
hanya Baili Jinghong dari sempadan utara yang boleh menandinginya.
Puan
Puan.
Patik terlambat.
Semalam patik tiba
anda sedang merawat
patik tidak tergesa-gesa ke depan
Sila menghukum saya.
Identiti Zhao Shuo mencurigakan.
Saya belum mengetahui latar belakangnya.
Memang betul kalau berhati-hati.
Dalam tempoh ini,
saya akan tinggalkan ibu kota.
Jangan hantar orang ikut saya.
Antara ibu dan kerabat diraja,
pasti ada rahsia.
Mesti menyiasat dengan jelas
Selain itu,
siapa yang setia kepada saya
Siapa yang benar-benar setia kepada saya?
siapa yang setia kepada ibu saya?
dan siasat dengan teliti.
Ya.
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya seorang yang tidak berdosa.
Saya selamatkan nyawa puan,
dan suruh awak pegang pisau.
dan mengugut awak.
Berdasarkan hubungan kami berdua
bertindak dengan adil.
Bukankah patut?
Awak orang ibu saya.
Ibu saya mahu membunuh saya.
tapi awak nak selamatkan saya.
Berani awak kata awak tiada tujuan lain?
Baiklah.
Saya mengaku.
Saya suka awak.
Sebab itu saya pentingkan diri.
Semalam, saya nampak awak dalam kesusahan,
Saya fikir ini adalah peluang yang baik.
mungkin dapat memenangi hati awak.
Lagipun, maharaja dah mati.
Awak...
Awak suka saya?
Kenapa awak suka saya?
Awak tak berani pandang saya.
Jangan cakap.
kerana awak suci.
Ini...
Cinta sejati ini
[pada lelaki.]
Kamu tidak faham
Lagipun,
pada malam di istana,
saya tak boleh biarkan awak mati.
Saya cuma cium muka saya.
Saya dah jatuh cinta.
Perasaan suka kamu
terlalu murah
Cium muka.
Dia tidak mengenali saya
Kami sudah berdating dengan kulit
Terlalu melampau
Shen Mingyue, saya beritahu kamu
Di dunia ini
tiada siapa yang akan lebih mencintai awak daripada saya.
Awak rasa saya mudah ditipu?
Saya seorang peniaga.
dan banyak berbohong.
Tetapi kata-kata tadi
Kata-kata yang ikhlas
Mengarut
Kertas yang kabur kan
Baju saya ini
Awak yang tukar?
Gadis yang saya letakkan
Adakah awak dah baca
semua barang saya?
Saya seorang budiman.
saya akan bersikap biadab.
Pada pendapat saya,
ada sesuatu yang tak kena.
Pasti ada hantu.
Tidak
Kita adalah semata-mata
Kebetulan tidak berjaya
Mengikut pengalaman saya
jarak yang begitu dekat
Bukan bergaduh.
Hanya mencium.
Apa maksud awak?
Pandai bercakap.
Lebih baik saya bunuh awak.
untuk menunjukkan kesetiaan saya.
Saya
sudi hantar puan keluar dari ibu kota.
Bagaimana awak tahu saya nak keluar dari ibu kota?
Saya teka saja.
Notis itu ditulis.
nak tangkap dua orang wanita.
Dua wanita.
Lan Yu masih hidup.
Cakaplah.
Rancangan awak?
Maaf kerana menyusahkan puan menyamar sebagai gundik saya.
Maafkan saya.
Saya berniaga di ibu kota sepanjang tahun.
Hubungan saya dengan pegawai kerajaan dan tentera yang menjaga kota agak baik.
Mereka tidak akan memerhatikan kereta kuda saya dengan teliti
Tak apa, awak pula.
Awak tak risau akan diketahui dan sembunyikan Maharani Balu?
Tunggu sebentar, periksa.
Lepaskan.
Tunggu.
Semua kereta kuda perlu diperiksa.
Kenapa nak lepaskan mereka?
Tuan tak tahu.
Pihak atasan dah pesan,
kereta kuda tuan ini tidak perlu diperiksa.
Hari ini berbeza.
Saya tak peduli sama ada saya menyiasat atau tidak.
Hari ini,
mesti disiasat.
Eh
Kamu dah lupa pesanan pihak atasan?
Berani awak memandu kereta tuan muda.
Berani awak cakap begitu.
Tak kira betapa besarnya pangkat mereka,
lebih besar daripada putera mahkota.
Menyiasat setiap kereta kuda pada masa lalu
Ini titah putera mahkota.
Kamu nak ingkar titah?
Saya nak tengok
siapa yang duduk di dalam.
Tiada orang yang mencurigakan.
Lepaskan dia.
Lepaskan.
Jia!
Masih siang hari.
begitu cemas
Saya tidak pernah mendengar bahawa Tuan Muda Pertama mempunyai hobi ini sebelum ini.
Saya sangat berguna
Saya agak berguna.
Tapi pada siang hari,
memang tak sesuai.
Berambus.
Orang itu ialah orang kepercayaan ibu
Tapi, dia menurut perintah putera mahkota.
Ibu dan Ji Hongyi memang berpakat.
Adakah mereka bekerjasama
atau mereka sentiasa bekerjasama?